[Kembalinya Sang Ratu]
[Episode 16]
♪ Keluar dari pikiranku ♪
♪ Aku pernah naik dan turun ♪
♪ Melawan bayangan di bawah ♪
♪ Mereka tidak terlihat ♪
♪ Di mana pun dalam hidupku ♪
Apakah dia gila?
Apa yang dia inginkan?
♪ Mimpi yang mengerikan ♪
♪ Aku tidak pernah mengerti ♪
Kemarilah segera.
♪ Apa sebenarnya kita ♪
Jangan melangkah lebih jauh!
♪ Merasakan suara di dalam diriku ♪
♪ Menjangkau dari dalam ♪
♪ Dan itu terbakar ♪
♪ Tidak ada tempat lagi untuk bersembunyi ♪
Mengapa kamu di sini?
♪ Akhirnya ♪
Aku datang untuk menjemputmu.
Kau datang untuk menjemputku?
Jangan pikirkan apa pun sekarang.
Tatap mataku dan katakan padaku—
Apa anda mau ikut dengan saya?
Bukankah kau meneleponku?
dan mendoakan perjalananku selamat?
Saya pikir
Kamu ingin aku terbang sendiri.
Dan...
ada kamu dan keluarga Lu kami,
anggota keluarga saya,
dan saudara laki-lakiku...
Terakhir kali kau bilang aku juga seorang Lu...
Itu tidak masalah.
Apa nama belakangmu,
apakah kamu dari keluarga Lu,
hubungan apa yang kamu miliki dengan Lu Sinan,
dan hubungan apa yang aku miliki dengan Lu Sinan—
tak satupun yang penting.
Saat ini, aku hanya Ye Haimeng,
dan kamu hanya Lu Siyu.
Yang penting sekarang hanyalah kamu dan aku.
Mari kita atur semuanya
hal-hal lain dikesampingkan.
Di sini, saat ini,
Beri tahu saya-
Apa anda mau ikut dengan saya?
Apa yang sedang dia lakukan?
Pisahkan mereka dengan cepat!
Jangan lihat orang lain. Lihat aku saja.
Mulai hari ini,
kamu hanya akan melihatku.
Di antara kita, tidak akan ada keluarga Lu,
dan Lu Sinan,
dan tidak ada lagi pertikaian kepentingan
atau perselisihan warisan.
Hanya akan ada kamu dan aku
dan perasaan kita satu sama lain.
Lu Siyu,
Aku akan bertanya padamu sekali lagi—
Apakah Anda bersedia,
dan apakah kamu mau
untuk ikut denganku?
Jika
aku ikut denganmu,
maka kita akan...
tidak akan pernah berpisah lagi?
Lu Siyu.
Aku ingin kau ikut denganku.
Jika kamu ikut denganku,
kita akan bersama selamanya.
Aku akan pergi denganmu.
♪ Kamu sangat luar biasa ♪
♪ Kamu luar biasa ♪
♪ Karena kamu luar biasa ♪
Ayo pergi.
Siyu.
Siyu!
Siyu pergi bersama Ye Haimeng?
Jadi begitu.
Biarkan saja selama beberapa hari.
Kembali ke perusahaan
dan segera mempercepat
rencana pembiayaan
untuk Timur Tengah.
Pada akhir bulan depan,
semuanya akan berakhir.
Pada dasarnya, itulah yang terjadi.
Sekarang Nona Ye dan Lu Siyu...
Mengerti.
Sudah cukup.
[Profil anggota keluarga Ye]
[Profil anggota keluarga Lu]
Tempat ini indah.
[Jembatan Haicang]
Saya kebetulan melewati sini sekali
dan langsung jatuh cinta dengan
tempat ini.
Sama seperti busur itu
Anda bawa kembali dari luar negeri.
Saat itu aku sedang berpikir,
ketika aku bertemu seseorang yang aku suka,
Saya harus membawa mereka ke sini.
Seseorang yang kamu suka?
Siapa?
Aku membawamu kesini hari ini
karena aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Teruskan.
[Jembatan Haicang]
Sebenarnya aku tidak tahu
bagaimana hasilnya nanti
ketika saya datang menemui Anda hari ini.
Aku terus memikirkan tentang
apa yang harus aku lakukan jika kamu menolakku,
Dan...
dan apa yang harus saya lakukan
jika kamu menyerah.
Apa yang akan kamu lakukan?
Ke mana pun kamu pergi,
Aku akan mengikutimu ke sana.
Mengapa?
Karena...
Aku menyukaimu.
Sepanjang perjalanan ini,
kamu telah menyaksikan
badai yang saya hadapi
dan pengalaman mendekati kematian.
Aku harus berjuang sekuat tenaga
hanya untuk bertahan hidup.
Dulu aku pernah berpikir
bahwa masa depanku
mungkin akan dihabiskan sendirian,
menjalani kehidupan yang tenang dan tanpa kejadian apa pun.
Sampai hari ini,
ketika Bai Jingmin datang menemuiku.
Bai Jingmin?
Dia adalah milik saudara laki-lakiku...
Dia datang untuk menemuiku
hanya untuk mengambil kembali
Barang-barang milik Sinan dan potretnya.
Ketika dia memberitahuku...
dia masih mencintai Sinan,
Aku akhirnya menyadari
itu...
dia
adalah orang yang benar-benar dicintai Sinan.
Dan aku...
belum pernah benar-benar mengalaminya
cinta sejati.
Haimeng.
Datang untuk menjemputmu hari ini adalah
sama sekali bukan keputusan impulsif.
Diantara kita,
selalu ada keluargamu,
Lu Sinan,
dan Lautan Awan.
Tapi kamu selalu berdiri di sampingku,
menyemangatiku
dan mempercayaiku.
Meskipun...
kamu adalah saudara laki-laki Lu Sinan,
dan meskipun semua orang mungkin
menentang dan mengkritik
apa yang sedang aku lakukan,
Saya tidak peduli.
Saya hanya peduli pada orang yang paling saya cintai.
Aku hanya peduli padamu.
Siyu.
Apakah kamu masih bersedia?
berdiri di sampingku?
aku tidak takut
gosip dan fitnah orang lain.
Aku juga tidak takut
identitas masa lalu Anda.
Jika ada yang mencoba menggunakan ini
untuk menyakitimu,
Biarkan saja mereka mendatangiku.
Haimeng.
Kita sudah sampai sejauh ini bersama.
Saya hanya ingin menggunakan semua yang saya punya
untuk melindungi Anda.
Saya bersedia untuk...
terus berdiri di sisimu.
aku bersedia untuk
teruslah berada di sisimu
dan mencintaimu.
Bersamaku di sini...
itu tidak akan menyakitkan lagi.
Sekarang kita bersama,
bisakah aku
mengajukan beberapa permintaan?
Permintaan apa?
Beri tahu saya.
Pertama...
mulai sekarang,
tidak peduli apa yang terjadi,
kita harus
segera percaya satu sama lain.
Putus bukanlah suatu pilihan.
Kedua,
kamu tidak bisa
panggil aku "anak" lagi.
Ubah nama profil saya di WeChat Anda,
dan jangan panggil aku seperti itu
dalam percakapan sehari-hari.
Kalau begitu, aku harus memanggilmu apa?
"Pacarku tersayang."
Apa maksudnya itu?
Saya hanya membuat dua permintaan.
Masih ada yang ketiga.
Ada yang ketiga?
Ada apa?
Kejutan unik dari tempat ini.
Setiap malam di tengah malam,
lampu padam selama 30 detik.
Ketika dunia
tiba-tiba berubah menjadi gelap gulita,
Anda dapat melihat lebih banyak
dan bintang-bintang yang lebih terang dari biasanya
dan mendengar deburan ombak laut
lebih jelas dan lebih nyata.
Pada saat-saat seperti ini,
kamu akhirnya bisa melihat
yang paling asli,
bagian hatimu yang paling bergairah.
Jadi...
apakah ini seharusnya menjadi kejutan?
Bukan begitu?
Benar-benar kejutan...
seharusnya seperti ini.
♪ Aku mengemas malam ke dalam mataku ♪
♪ Hanya untuk membuatmu tetap di sisiku♪
♪ Selalu berkelap-kelip, berkelap-kelip, berkelap-kelip ♪
♪ Saya memasang radio tua yang rusak ♪
♪ Untuk mendengarkanmu ♪
♪ Dan rasakan detak jantung kita semakin dekat ♪
Anak.
Sudah kubilang, jangan panggil aku "anak" lagi.
♪ Frekuensinya kabur ♪
Kamu harus memanggilku "pacarku tersayang."
Kemarilah.
♪ Di tengah sinyal yang hilang ♪
♪ Aku menangkap semut yang megap-megap mencari udara ♪
♪ Bisakah kita jatuh cinta? ♪
♪ Ayo jatuh bersama, oke? ♪
Anak...
Saat Anda sedang memotret,
jangan bicara.
Fokuskan semua perhatianmu
di matamu,
lenganmu,
dan hatimu.
Selama hatimu masih ada
murni dan sederhana,
bahkan dengan mata tertutup,
anak panahmu akan mengikuti kata hatimu.
Ada apa?
Kamu terlihat tampan.
[Melampaui Baik dan Jahat]
Jika kamu terus menatapku,
kamu akan membakarku hingga berlubang.
Aku sedang melihat pacarku sendiri.
Apakah itu tidak diperbolehkan?
Panggil aku kakak.
Saya baru ingat.
Pertama kali kita bertemu
dalam penelitian ini,
Kamu memintaku untuk memanggilmu saudari.
Saya tidak ingin melakukannya saat itu.
Sekarang kamu sudah
pacarku,
kamu masih ingin aku memanggilmu kakak?
Tidak mungkin.
Kapan akan
apakah bekas lukamu ini akhirnya sembuh?
Tidak masalah
apakah sembuh atau tidak.
Paling buruknya,
itu hanya sedikit menyakitkan
ketika cuaca buruk
atau hujan.
Jika aku bersabar,
itu akan berlalu.
Tidak bisakah Anda menjalani operasi lagi?
Aku akan ada untukmu.
Aku berjanji padamu.
Selama kamu ada di sisiku,
Aku tidak akan membiarkan bekas lukamu sakit lagi.
Tapi doktermu memberitahuku
bahwa kondisi bedah pada saat itu
benar-benar miskin.
Kuku tulang yang mereka masukkan
menunjukkan tanda-tanda perpindahan dan infeksi.
Jika Anda ingin pulih sepenuhnya
dan tidak pernah merasakan sakit lagi,
itu akan lebih baik
untuk menjalani operasi lagi.
SAYA...
Apakah kamu takut?
TIDAK.
Saya sudah terbiasa memilikinya.
Dengan ini,
aku ingat
apa yang terjadi sebelumnya.
Dengan ini,
aku ingat
arah mana
untuk bergerak maju.
Sekarang...
Anda tidak perlu mengingatnya lagi.
kamu harus berjalan ke arahku.
[Melalui kesulitan, itu mengarah ke bintang-bintang]
Aku harap aku bisa menemanimu
melalui kesulitan
sampai kita mencapai bintang-bintang.
[Lautan Awan]
Ibu Ye,
kamu ingin menemuiku?
Ini adalah salah satu file
untuk daratan luar negeri
proyek investasi yang Anda berikan kepada saya terakhir kali.
Saya sudah membacanya.
Meskipun kontrak ini tampak
tidak ditandatangani,
file tersebut berisi
laporan keuangan
menunjukkan bahwa deposit telah dibayarkan.
Saya sudah bertanya ke Departemen Keuangan
untuk menarik laporan keuangan
dari tahun itu,
tapi aku tidak dapat menemukannya
sumber uang itu.
Jadi, apakah ini deposit yang sangat besar?
benar-benar dibayar,
atau masih tertunda?
Ketika kami sedang mengatur berkas-berkas,
kami pun menyadarinya.
Saya juga pergi ke Departemen Keuangan,
mencoba untuk melihat ke tahun itu
laporan ringkasan.
Tapi mereka memberitahuku
bahwa Nona Ling
sedang mengaudit ulang akun
selama 5 tahun terakhir.
Saya pikir dia akan lebih teliti.
Kita bisa mendapatkan salinannya nanti
untuk memverifikasi akun.
Apa itu?
Ya.
Itu berarti transaksi ini
belum terlacak.
Itulah situasi saat ini.
Pastikan untuk mencatat
pengeluaran khusus ini terlebih dahulu.
Jika Nona Ling tidak menemukan apa pun,
Anda
harus pergi ke Departemen Keuangan
untuk menarik akun.
Dimengerti, Ibu Ye.
[Lautan Awan]
Saya tidak menemukan apa pun.
Saya sudah memeriksa Departemen Keuangan
akun selama 5 tahun terakhir.
Mereka seimbang sempurna,
tanpa perbedaan apa pun.
Semakin sempurna mereka muncul,
semakin sedikit mereka tampak seperti akun
dari sebuah perusahaan
sebesar Lautan Awan.
Bahkan pembayaran ini
telah seimbang dengan sangat rapi.
Jadi,
Saya mungkin perlu meminta
2 tahun lagi akun
untuk diaudit ulang.
Akankah kita akhirnya menemukan sesuatu?
jika kita kembali dua tahun lagi?
Di dunia ini,
tidak ada hal seperti itu
sebagai rekaman yang benar-benar kedap udara.
Selama kita terus menyelidiki,
kita akhirnya akan menemukan beberapa petunjuk.
Baiklah.
Kemudian meminta Kantor Presiden
untuk mengeluarkan permintaan resmi
untuk Departemen Keuangan untuk mempersiapkan
tambahan 2 tahun akuntansi.
Tan Xin, kamu menindaklanjutinya
dan pastikan
untuk menemukan sesuatu yang terlewatkan
atau pengeluaran keuangan tersembunyi.
Dipahami.
Sekarang...
Saya punya beberapa masalah pribadi
Saya ingin berdiskusi dengan Anda secara pribadi.
Saya akan kembali bekerja sekarang.
Karena ini masalah pribadi,
Mari kita bicara saat kita kembali.
Kembali ke mana?
Haruskah aku pergi bersamamu ke Cloud Manor,
atau kamu mau ikut denganku ke penthouse-ku?
Berhentilah berbelit-belit.
Katakan saja terus terang padaku.
Tentang Lu Siyu?
Kau bersamanya sekarang?
Ya.
Mengapa?
Saya menyukainya.
Aku tahu kamu akan datang bertanya
kenapa aku bersamanya
dan mengapa harus Lu Siyu.
Saya hanya punya satu jawaban—
Saya menyukainya.
Apakah kamu sudah lupa?
bagaimana keluarga Lu memperlakukan Anda?
Tentu saja saya ingat.
Tapi apakah itu berarti aku harus
terjebak dalam keluarga Lu selamanya?
Tapi bukankah bersama Lu Siyu
sama saja dengan kembali
ke keluarga Lu?
Lu Siyu adalah Lu Siyu.
Dia berbeda dari Lu Sinan.
Bagaimana dia berbeda?
Bukankah dia milik Lu Sinan?
saudara kandung?
Apakah mereka tidak punya?
ayah yang sama?
Haimeng, aku mohon padamu,
jangan menipu dirimu sendiri
ke dalam pemikiran
bahwa Lu Siyu berbeda dengan Lu Sinan.
Mereka sama saja.
Mereka berdua dari keluarga Lu.
Mereka berdua adalah putra keluarga Lu.
Mereka berbagi
darah yang sama
dan gen yang sama!
Kamu tersenyum pada apa?
Apakah saya salah?
Aku tahu kau datang untuk berdebat denganku.
aku hanya senang
kamu tidak menyebutkannya langsung padaku
bahwa saya pernah menikah dengan Lu Sinan
atau bahwa saya pernah menjadi
menantu perempuan tertua di keluarga Lu,
menggunakan hal-hal tersebut
terhadap saya.
Saya tidak peduli tentang itu.
Saya pun tidak peduli.
Saya tidak peduli
hubungan apa yang saya miliki
dengan keluarga Lu.
Aku juga tidak peduli
hubungan macam apa
yang pernah aku miliki dengan Lu Siyu,
aku juga tidak peduli tentang dia dan aku...
Saya punya hak
untuk memutuskan apa yang ingin saya lakukan.
Adapun apa yang kamu katakan—
bahwa dia sama seperti Lu Sinan
dan mereka berdua berasal dari keluarga Lu—
Siyu berbeda.
Dia tidak pernah rusak
oleh keluarganya.
Dia tidak pernah belajar
taktik licik itu.
Segala yang dia miliki,
dia mendapatkannya sendiri,
bersih dan jujur.
Dan aku percaya
dia akan terus
berjalan di jalannya
dengan ketahanan, kesederhanaan,
dan integritas.
Di dunia ini,
mungkin semua kegelapan itu sama.
Tapi di dunia ini, selalu ada seseorang
yang bersinar secara berbeda.
Aku tidak percaya Lu Siyu adalah
ada bedanya dengan Lu Sinan.
Di dalam hati pria,
cinta adalah
hanya cara termurah untuk mencapai tujuan.
Mereka hanya perlu menawarkan beberapa hal sederhana
omongan manis
dan sedikit usaha,
dan mereka dapat menjebak Anda sepenuhnya.
Anda sudah tertipu sekali.
Apakah kamu sungguh akan tertipu lagi?
Apakah itu salahku?
bahwa aku terjatuh waktu itu?
Tentu saja itu bukan salahmu...
Jadi bagaimana?
Haruskah aku terjebak?
di masa laluku dengan Lu Sinan,
tidak dapat memulai hidup baru
atau memiliki hubungan baru?
Tapi kenapa harus begitu?
Lu Siyu?
Kamu hanya membenci
Lu Siyu sebagai pribadi.
Aku benci semua orang yang terlibat dalam ini...
termasuk Anda.
Ling Ke.
Mulai hari ini,
semua transaksi
kami sampai di luar negeri
dibatalkan.
Mulai sekarang,
kita masing-masing menempuh jalan kita sendiri.
Jika Anda mengalami masalah
di masa mendatang,
jangan hubungi saya.
[Lautan Awan]
[Empat tahun yang lalu]
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Kalau begitu, mari kita bergegas.
Jika kita menunda lebih lama lagi,
kami akan merindukanmu
reservasi makan siang kami.
Oke.
Kamu teruskan saja.
Halo?
Siapa kamu?
Mengapa kamu mengikutiku?
Siapa yang mengikuti Anda?
Apakah Anda keliru?
Aku sudah di sini selama 3 hari,
dan selama 3 hari, aku melihatmu.
Jika Anda hanya seorang turis dari Tiongkok,
Itu suatu kebetulan yang cukup besar, bukan?
Jadi hanya seseorang seperti kamu,
seorang pewaris kaya, bisa pergi berlibur?
Tidak bisakah orang biasa seperti kita?
mengambil liburan juga?
Kamu tahu siapa aku,
namun kamu mengaku tidak mengikutiku?
Beri tahu saya,
siapa yang mengirimmu?
Apa sebenarnya yang sedang kamu lakukan?
Siapa yang mengutus aku, itu bukan urusanmu.
Tapi aku menyarankanmu
untuk menghabiskan waktu Anda mengawasi
suamimu sebagai gantinya.
Jika tidak, kamu mungkin akan kehilangan nyawamu
kepadanya suatu hari tanpa menyadarinya.
Haimeng?
Haimeng, ada apa?
Apakah kamu melihat seseorang?
Kenapa kamu kelihatan pucat sekali?
Hanya dengan mengikuti saya
bisakah kamu bertahan.
Anda?
Apa yang kamu inginkan?
Anda ingin membantu saya.
Lalu apa yang harus saya...
harus memberikan balasannya?
Aku ingin kepercayaanmu sepenuhnya,
dan biarkan aku ikut denganmu
kembali ke Laut Awan.
Untuk itu,
Aku akan melakukan apapun yang diperlukan
untuk membawa Anda kembali ke puncak.
Siapa
apakah kamu sebenarnya?
Anda tidak perlu tahu itu.
Sekarang,
selain aku,
Anda tidak punya pilihan lain.
Bagaimana kalau
Saya menolak?
Lalu kamu akan jatuh lagi...
ke dalam jurang
yang tidak akan pernah bisa kau hindari.
Jadi, apakah kamu ingin kembali ke Mare Nubium?
atau jatuh ke jurang lagi?
Pilihan ada di tangan Anda.
[Lautan Awan]
Hey, Haimeng?
Apa itu?
Ada apa dengan suaramu?
Kamu kedengarannya begitu murung.
Saya sedang bekerja.
Ada apa?
Saya punya kabar baik
untuk berbagi dengan Anda.
Teruskan.
Klub kami
telah diundang untuk
liga klub tingkat atas nasional.
Mereka sedang merencanakan
untuk mengirim saya berkompetisi.
Oke.
Kompetisi akan diadakan di
Klub Panahan Tepi Laut di Xiamen.
Dan?
Baiklah, tentu saja aku menginginkanmu
untuk ikut bertanding dengan saya.
Siyu,
Aku sangat sibuk dengan pekerjaanku akhir-akhir ini.
Mare Nubium perlu ditata ulang.
Dan Ling Ke dan aku...
Apakah kamu
takut akan
bepergian dengan saya?
Tentu saja tidak.
Mengapa aku harus takut?
untuk pergi keluar denganmu?
Setelah itu, semuanya beres.
Besok pagi,
Aku akan menjemputmu di Cloud Manor.
Kemasi tas Anda.
Jangan lupa bawa
busur dan anak panah yang kuberikan padamu.
Mungkin kita bisa memiliki
pertandingan ganda persahabatan.
[Lautan Awan]
Semuanya sudah dikemas?
Saya sedang bekerja,
dan satu panggilan telepon darimu
membuat saya, sang presiden, membolos kerja.
Bahkan seorang presiden bukanlah mesin kerja.
Anda juga perlu memiliki kehidupan pribadi.
Kehidupan pribadi?
Menyukai...
menghabiskan waktu dengan pacarmu.
Apakah kita sendiri yang menyetir ke sana?
Mengemudi di jalan raya jarak jauh.
Bisakah kau mengatasinya, Nak?
Kau benar-benar meremehkanku.
Saya telah tinggal di luar negeri selama lebih dari satu dekade.
Jika saya tidak bisa mengemudi,
Saya tidak akan bisa pergi ke mana pun.
Juga,
kapan kamu pergi
untuk mengubah apa yang kau sebut aku?
Aku pacarmu.
Ketika aku meneleponmu kemarin,
Aku tahu kamu lelah.
Jadi aku membelikanmu
sepatu ini dalam perjalananku kesini.
Saya berharap mulai sekarang,
waktumu bersamaku akan menjadi
yang paling sederhana
dan paling menenangkan.
♪ Menghitung mundur ♪
Meskipun
orang bilang pasangan
♪ Sudah berapa lama? ♪
tidak seharusnya saling memberikan sepatu sebagai hadiah,
♪ Aku rela mengorbankan diriku
hanya untuk melihatnya ♪
Aku sebenarnya
harapan
♪ Apa yang dia cintai ♪
bahwa kamu bisa memakainya
♪ Apa yang dia benci ♪
saat kamu berjalan ke arahku,
♪ Isi seluruh buku catatan
dengan apa yang dia suka dan tidak suka ♪
dan kita bergerak maju bersama.
♪ Diam-diam ♪
♪ Tulis sebuah lagu ♪
♪ Nyanyikan ini untuknya ♪
♪ Dia tidak bisa menahan tawa ♪
♪ Setiap hari ♪
♪ Aku ingin memamerkannya
ke seluruh dunia ♪
♪ Dia seperti ♪
♪ Madu dicium matahari ♪
♪ Rasanya sangat manis ♪
♪ Tapi tidak pernah terlalu banyak ♪
♪ Rahasia di sudut senyumnya ♪
♪ Satu rasa kecil,
dan aku sudah terpikat ♪
♪ Hei, gadis ♪
♪ Aku ingin memberitahumu ♪
♪ Sayang ♪
♪ Aku khawatir aku akan tersandung
dan jatuh ke matamu ♪
♪ Sayang ♪
♪ Selalu menghitung mundur
hingga waktu berikutnya kita bertemu ♪
Ketua Li.
Sudah lama.
♪ Sayang ♪
♪ Aku menikmati lekuk
wajahmu yang tersenyum setiap hari ♪
Kamar dagang Anda
ingin mengadakan pertemuan forum
di hotel kami?
♪ Begitu manisnya hingga aku tak dapat menahan diri untuk tidak tenggelam di dalamnya ♪
Saya tidak akan berada di Haijiang hari ini.
Saya akan memiliki Pusat Operasi
berhubungan dengan Anda.
Ya, saya punya beberapa urusan pribadi
yang harus diurus.
♪ Hai ♪
♪ Sayangku ♪
♪ Tahukah kamu
betapa aku merindukanmu setiap hari? ♪
Dengan...
pacar.
♪ Nikmati saja ambiguitas ini ♪
Oke.
♪ Tidak takut tahun-tahun akan terbuang sia-sia ♪
♪ Disemprotkan parfum No. 5 ♪
♪ Riasan itu seperti bingkai yang dicat ♪
♪ Mengapa hal itu belum terjadi? ♪
♪ Aku ingin kamu melihat betapa cantiknya aku ♪
♪ Kita saling bertatapan, saling melirik ♪
♪ Seperti pasang surut air laut ♪
Apa yang baru saja kamu katakan?
♪ Aku tidak berpesta lagi ♪
Katakan lagi.
♪ Aku tidak lagi meminum kesedihanku ♪
♪ Kau biarkan aku meringkuk dekat ♪
Bagian yang mana?
♪ Kita tetap bersama, berdampingan ♪
Pusat Operasi?
Tentu saja tidak.
♪ Sayang ♪
Bagian yang paling penting.
♪ Sayangmu ♪
♪ Semua manisnya ♪
Kau tentu ingin mendengarku
memanggilmu seperti itu, bukan?
♪ Tersembunyi dalam kata-katamu ♪
Ya.
Karena begitu kamu mengubah
cara kamu memanggilku,
Aku tidak lagi
hanya sekedar adik kecil bagimu.
♪ Menciumku di bawah sinar matahari ♪
Aku akan menjadi pengakuan resmimu
♪ Selama sisa hidupku,
kaulah satu-satunya milikku ♪
yang paling penting
dan kekasih yang disayangi.
Oke, pacarku sayang.
Mengerti, pacarku sayang.
Apakah kamu puas sekarang, kekasihku?
♪ Sayang ♪
♪ Aku khawatir aku akan tersandung
dan jatuh ke matamu ♪
♪ Sayang ♪
♪ Selalu menghitung mundur
hingga waktu berikutnya kita bertemu ♪
♪ Sayang ♪
♪ Aku menikmati lekuk
wajahmu yang tersenyum setiap hari ♪
♪ Begitu manisnya hingga aku tak dapat menahan diri untuk tidak tenggelam di dalamnya ♪
♪ Sayang ♪
♪ Aku khawatir aku akan tersandung
dan jatuh ke matamu ♪
♪ Sayang ♪
♪ Selalu menghitung mundur
hingga waktu berikutnya kita bertemu ♪
♪ Sayang ♪
♪ Aku khawatir aku akan tersandung
dan jatuh ke matamu ♪
♪ Sayang ♪
♪ Selalu menghitung mundur
hingga waktu berikutnya kita bertemu ♪
♪ Sayang ♪
♪ Aku menikmati lekuk
wajahmu yang tersenyum setiap hari ♪
♪ Begitu manisnya hingga aku tak dapat menahan diri untuk tidak tenggelam di dalamnya ♪
♪ Hai ♪
♪ Sayangku ♪
♪ Tahukah kamu
betapa aku merindukanmu setiap hari? ♪
♪ Nikmati saja ambiguitas ini ♪
♪ Tidak takut tahun-tahun akan terbuang sia-sia ♪
♪ Disemprotkan parfum No. 5 ♪
♪ Riasan itu seperti bingkai yang dicat ♪
♪ Mengapa hal itu belum terjadi? ♪
♪ Aku ingin kamu melihat betapa cantiknya aku ♪
♪ Kita saling bertatapan, saling melirik ♪
♪ Seperti pasang surut air laut ♪
♪ Aku tidak berpesta lagi ♪
♪ Aku tidak lagi meminum kesedihanku ♪
♪ Kau biarkan aku meringkuk dekat ♪
♪ Kita tetap bersama, berdampingan ♪
♪ Sayang ♪
♪ Sayangmu ♪
♪ Semua manisnya ♪
♪ Tersembunyi dalam kata-katamu ♪
♪ Menciumku di bawah sinar matahari ♪
♪ Selama sisa hidupku,
kaulah satu-satunya milikku ♪
♪ Sayang ♪
♪ Aku khawatir aku akan tersandung
dan jatuh ke matamu ♪
♪ Sayang ♪
♪ Selalu menghitung mundur
hingga waktu berikutnya kita bertemu ♪
♪ Sayang ♪
♪ Aku menikmati lekuk
wajahmu yang tersenyum setiap hari ♪
♪ Begitu manisnya hingga aku tak dapat menahan diri untuk tidak tenggelam di dalamnya ♪
♪ Sayang ♪
♪ Aku khawatir aku akan tersandung
dan jatuh ke matamu ♪
♪ Sayang ♪
♪ Selalu menghitung mundur
hingga waktu berikutnya kita bertemu ♪
♪ Sayang ♪
♪ Aku menikmati lekuk
wajahmu yang tersenyum setiap hari ♪
♪ Begitu manisnya hingga aku tak dapat menahan diri untuk tidak tenggelam di dalamnya ♪